Eu não consigo tirar o olhar da Lain da minha cabeça, e isso me faz sentir desconfortável.
Pare com isso, Lain.
Não me olhe assim!
Nada tem nada de errado comigo.
Pelo menos não na sua frente.
A Lain olha para mim como se ela pudesse ver através de mim.
Eu lembro desse sentimento de quando eu vi a Lain pela primeira vez.
Ela pode ver que eu estou usando ela como um objeto para pesquisa.
Você...
Isso não é possível.
O que ela sabe sobre isso?
Sou eu quem está com problema.
Eu não estou presente como uma conselheira.
Isso não pode continuar.
É em horas assim que eu tenho que me imersar no trabalho.
Mas quando eu me senti instável, a Lain só olhou pra mim, e não disse nada.
Ela tinha um pequeno sorriso no rosto.
Tem algo de errado com ela!
O que ela está tentando fazer?
Por que outra pessoa não pode cuidar dela em vez de mim?
Eu não paro de dizer que ela não está doente.
Deixe-me verificar mais uma vez.
Tô sentindo algo ruim sobre isso. O que é isso?